#### git
* git的仓库有下面三部分组成：
#### 工作区：就是你在电脑里能看到的目录。
#### 暂存区：英文叫stage, 或index。一般存放在 ".git目录下" 下的index文件（.git/index）中，所以我们把暂存区有时也叫作索引（index）。
#### 版本库：工作区有一个隐藏目录.git，这个不算工作区，而是Git的版本库。


#### git与github实战
1. 创建一个文件（mkdir），使用 __git init__ 将它变成一个仓库，此时会生成一个.git的隐藏文件而这个.git文件就是Git的版本库又名仓库，英文名repository;
执行完这一步后你的这个文件夹就变成了你的一个git仓库；如果不想要了就把这个.git删掉就可以了；
当然只执行着一个步骤，后你的仓库还不是很好用，因为每次打开git Bash 时，此时的默认路径是/c/Users/Administrator；
你需要执行一系列cd命令切换到你的仓库目录；所以为了方便起见，你需要改变一下git bash这个应用程序每次打开时的默认起始位置；
步骤比较简单:
	* 修改git Bash 的属性，将“目录”后面输入框中命令结尾部分去掉，即删掉“--cd-to-home”。
	* 将“起始位置”后面的输入框中的内容修改为我们想要的默认路径“D:\android_workspace”（注意：这个路径是根据你自己代码工程的位置而定的）
详情请跳转至链接查看[Git Bash修改默认打开之后的路径](https://blog.csdn.net/zzfenglin/article/details/54646541)；
如果链接打不开（因为跳转到的链接不是我写的博客，我不知道作者什么时候删博客会删掉），百度搜索关键词：“Git Bash修改默认打开之后的路径”就可找到各种相关教程；
	 
2. 执行完上面的步骤后，你已经有了自己的仓库了，就可以向仓库提交文件了
	* 首先你在创建文件(touch)并，创建文件并编辑内容后
使用git add <file> 将工作区（本地仓库）文件提交到暂存区(英文叫stage, 或index。一般存放在 ".git目录下" 下的index文件（.git/index）中，所以我们把暂存区有时也叫作索引（index）。)，
3. 使用git commit -m '注释'，暂存区内容写到版本库（对象库）中。 

当然如果你不小心add 错了或者commit错了也不用担心（能提交就能撤销）要知道git的应用可是版本控制呀
那是因为每次提交Git保存的不是文件的变化或者差异，而是一系列不同时刻的文件快照
在进行提交操作时，Git 会保存一个提交对象（commit object）。知道了 Git 保存数据的方式，
我们可以很自然的想到——该提交对象会包含一个指向暂存内容快照的指针。
 但不仅仅是这样，该提交对象还包含了作者的姓名和邮箱、提交时输入的信息以及指向它的父对象的指针。
 首次提交产生的提交对象没有父对象，普通提交操作产生的提交对象有一个父对象，
 而由多个分支合并产生的提交对象有多个父对象，

当执行 "git reset HEAD" 命令时，暂存区的目录树会被重写，
被 master 分支指向的目录树所替换，但是工作区不受影响。 
当执行 "git rm --cached <file>" 命令时，会直接从暂存区删除文件，工作区则不做出改变。 
当执行 "git checkout ." 或者 "git checkout -- <file>" 命令时，
会用暂存区全部或指定的文件替换工作区的文件。这个操作很危险，会清除工作区中未添加到暂存区的改动。 
当执行 "git checkout HEAD ." 或者 "git checkout HEAD <file>" 命令时，
会用 HEAD 指向的 master 分支中的全部或者部分文件替换暂存区和以及工作区中的文件。
这个命令也是极具危险性的，因为不但会清除工作区中未提交的改动，也会清除暂存区中未提交的改动。
如果想明白其中的道理详情请见[Git Reset 三种模式](https://www.jianshu.com/p/c2ec5f06cf1a)

#### 远程仓库github
要修改别人的仓库，先clone仓库 git clone 仓库地址
3. 使用命令：git push [远程仓库名][分支名]推送你的新分支与数据到某个远端仓库。
你可以使用 git remove 查看你的仓库名
当让能添加就能撤销
