[面向对象程序设计技术理念](https://github.com/eternityfantastic/study/blob/master/note/面向对象程序设计技术理念.md) 
### 类和对象
类是具有相似特征的事物的抽象模板，对象是类的实例化             
#### 类的定义和对象的创建
类的定义使用关键词 class
面向对象程序设计对问题的剖析就是以对象将问题进行分解的；
而类的使命就是用来创建实例化对象；面向对象程序设计就是编写类的过程;
* 类中的变量               
	* 局部变量：在方法、构造方法或者语句块中定义的变量被称为局部变量。
变量声明和初始化都是在方法中，方法结束后，变量就会自动销毁。               
	* 成员变量：成员变量是定义在类中，方法体之外的变量。
这种变量在创建对象的时候实例化。成员变量可以被类中方法、
构造方法和特定类的语句块访问。                     
	* 类变量：类变量也声明在类中，方法体之外，但必须声明为static类型 。             
* 类的方法                  
	* 构造方法：每个类都有构造方法。如果没有显式地为类定义构造方法，Java编译器将会为该类提供一个默认构造方法。
在创建一个对象的时候，至少要调用一个构造方法。构造方法的名称必须与类同名，一个类可以有多个构造方法
	*其他方法：类中可定义类的方法，放在内存方法区；

#### 构造方法
构造器作为一种方法，负责类中成员变量（域）的初始化。实例构造器分为缺省构造器和非缺省构造器。
构造器最大的用处就是在创建对象时执行初始化，当创建一个对象时，系统会为这个对象的实例进行默认的初始化。
如果想改变这种默认的初始化，就可以通过自定义构造器来实现；
* 类的实例化过程：
	0. 在常量池中检查是否存在可以代表这个类的符号引用，然后检查这个符号引用所代表的类
	是否被加载、连接、初始化，没有的话就先进行类的加载、连接、初始化。
	1. 为对象分配内存空间；
	2. 为对象的变量赋默认值；
	3. 为对象进行必要设置例如这个对象属于那个类的实例，对象的哈希码，对象的GC分代年龄等
	这些信息将存放在对象的对象头；
	4. 为对象的变量赋予代码段程序写的的默认初始值；
	5. 执行构造方法进行初始化；
* 总结： 为什么构造器中可以使用this:有这个疑问多是认为在对用构造器之前还没有对象也就没有this引用了。
	其实仔细分析上面的实例化过程就会发现，new运算符根据对象的类型先开辟空间，也就是说此时已经创建了对象了；

#### Java关键字
##### static 
static修饰的属性或方法为类的所有实例化对象所共享；或者说是类的属性，同类一起加载到方法区域；
##### final和abstract
##### this和super    
[访问权限控制](https://githuom/eternityfantastic/study/blob/)
#### 内部类
#### C++的virtual
由于C++在运行时经过完整的编译链接转入将代码放在代码段，所以 就会在子类中嵌入父类代码
而当由菱形继承时，底层子类会对顶层基类，进行多份代码拷贝，因此在访问相应属性时
会有二义性，必须使用 类名“::”来确定那个类的成员属性或方法，
而是用virtual即可规定为动态联编，从而避免了二义性（即所有子类只有一份拷贝）；因此Java抛弃了多重继承理念（不安全，不支持）
虚基类只在子类中由一份拷贝，从而消除菱形继承的二义性，虚函数，是为了子类重写方法后避免二义性，也只是一份拷贝；（Java中所有方法都是虚函数）
//TODO对于动态联编，在Java中类都放在方法区域，解释器会根据引用来确定对应方法或属性；               



